Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Sempre vamos em frente na velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não consigo esperar)
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhar e correr para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Que final impactante!
Eram aproximadamente vinte lutadores,
mas todos eles foram
nocauteados!
Isso nunca aconteceu em
toda a história do Coliseu Corrida!
Mas, no centro do ringue,
eu vejo a sombra de alguém se levantando!
Será o vencedor?!
Será o combatente que fez isso?!
O PRONÓSTICO DE FUJITORA
O quê...?!
R-Rebecca?!
Rebecca está de pé!
Todos os lutadores famosos do
Bloco D que esperávamos que vencessem...
...ainda estão fora de combate!
A quarta finalista do torneio
do Coliseu Corrida é...
...a descendente do vergonhoso Rei Riku de Dressrosa, a gladiadora prisioneira,
Rebecca!
Não brinca!
Que tipo de truque você usou, Rebecca?!
Investiguem ela!
PRISÃO DOS GLADIADORES
Você conseguiu, Rebecca!
O que aconteceu?
Quem se importa como ela fez isso?
O importante é que Rebecca venceu!
Que diabos é isso?!
O que essa mulher fez com Cavendish-sama?!
Não é possível que o Major Orlumbus
tenha perdido para essa garota!
Tornado Cortante?
Foi o Tornado Cortante de Rommel.
Você não sabe-dara sobre...
...a misteriosa tragédia que
aconteceu no Reino de Rommel?
Dizem que, quando a noite caiu, o tornado começou a cortar as pessoas-dara.
A Marinha foi imediatamente
encarregada da situação, mas...
...muitos marinheiros sucumbiram a esse tornado.
No final, a única coisa que descobriram...
...foi que, na verdade, o tornado era um
homem que se chamava Hakuba-dara.
Ainda não conseguimos capturá-lo.
Mesmo depois de ter
abandonado o Reino de Rommel,
Hakuba continua causando
problemas em outros lugares.
Nos lugares onde Hakuba aparece,
também se encontra certo pirata-dara.
O quê?
Você acha que pode escapar de mim, garota?!
N-Não me incomode!
Algo estranho está acontecendo com ele.
Ele adormeceu?!
S-Sonambulismo?
Isso mesmo-dara.
Na verdade, Hakuba é o alter ego
que aparece quando Cavendish está dormindo.
Como Hakuba cometeu muitos crimes,
Cavendish teve que zarpar e
se tornar um pirata-dara.
Que azar...
Não tenham pena dele!
Cavendish gosta disso.
Ele vai se aproveitar de vocês se tiverem pena.
Cavendish é um gênio da espada,
mas Hakuba é duas vezes mais forte.
Mas o fato de sua outra personalidade
aparecer quando ele adormece...
...é inadequado para uma batalha campal.
Não é possível que Rebecca tenha vencido!
Ela deve ter usado uma arma ou algo assim!
Ela venceu sem cortar ninguém.
É um estilo de combate respeitável.
Além disso, ela foi a única que
viu a espada de Hakuba chegando.
Não foi apenas sorte.
Não me importam as intenções dela,
não vou deixar que ela leve a Mera Mera no Mi.
Vocês me fizeram esperar!
Finalmente vou lutar!
PALÁCIO REAL DE DRESSROSA
Você viu isso?
Sua neta é muito forte.
Ainda assim, não consigo acreditar que
o avô e a neta competiram,
Rei Riku.
Não consigo acreditar que um ex-rei
buscasse obter uma Akuma no Mi.
Você deve ter estado muito desesperado.
Rebecca...
Devo admitir, hoje sua família está
me causando muitos problemas.
Até Viola me traiu.
Hoje é algum aniversário?
Parece que você não percebe...
...o que suas ações desta manhã
significaram para nós.
A notícia de que Doflamingo renunciou ao trono e ao título de Shichibukai...
...foi um erro.
É falsa.
Eu simplesmente tive que lutar.
Isso é tudo.
Então foi por isso que você lutou.
Mas isso não explica Viola.
Ao contrário de você, ela é astuta.
Ela nunca deixa as emoções a dominarem.
Ela deve ter apostado...
...no promissor estrangeiro
que ousou me desafiar,
o Shichibukai, Trafalgar Law;
e pelo homem de poderosa linhagem que
causou grande comoção há dois anos,
Monkey D. Luffy.
Essa mulher espera que a aliança
pirata entre esses dois me derrote.
Mas Law está no estado que você vê.
e quando o Chapéu de Palha Luffy deixar o Coliseu, ele não será mais humano.
E quanto aos outros
Piratas do Chapéu de Palha...
Ouvi dizer que Franky, o Ciborgue, está atacando a Casa dos Brinquedos por conta própria.
Agora só falta ver se ele pode
derrotar meus oficiais.
As outras peças em jogo devem ser...
O Caçador de Piratas, Zoro; Kin'emon,
O Espadachim de Fogo; Nico Robin e Sogeking.
Mas eles nem sequer chegarão lá embaixo.
Não sei nada sobre este lugar, poderia
me ensinar como funciona este local?
PARTE INFERIOR DO PLATÔ DO REI
O elevador está à nossa frente.
LUFFY
ZORO
KIN'EMON
Escutem, vocês três.
O Palácio Real, onde está Doflamingo,
a Casa dos Brinquedos...
...e o porto comercial, onde está a fábrica de Smile, estão conectados.
Então, se formos direto para o Palácio Real,
podemos chegar à Casa
dos Brinquedos e à fábrica?
Exatamente!
Se quiserem ir para a fábrica, terão que entrar pelo palácio ou pela Casa dos Brinquedos.
Embora meus aliados devam ter entrado por uma passagem secreta que estão cavando.
Devemos ir primeiro ao Palácio Real.
Muito bem, entendi.
Mesmo vendo com meus próprios olhos,
é difícil acreditar que existam
pessoas tão pequenas.
Sim, parece um brinquedo!
É tão legal!
Normalmente, não nos mostramos para pessoas grandes que não sejam da família real.
Vocês, Piratas do Chapéu de Palha ou Usolanders, são a única exceção!
Usolanders?
A operação SOP já está em andamento.
Olhem, ali está!
O elevador que leva à
entrada do Palácio Real.
Para usar o elevador, vocês precisam
mostrar um passe para os guardas...
Basta dar uma surra neles.
Não faça isso!
Se fizer isso, vai causar uma
confusão e atrair mais inimigos!
Tem alguém aí.
Quem é você?
Chapéu de Palha Luffy, é você?
Sim, sou eu.
Não responda!
Eu estive esperando por você.
Vou te ajudar a entrar no palácio.
Agora só falta a final!
No entanto...
...os quatro oficiais que iriam competir
na etapa final tiveram que se retirar.
Mas não se preocupem!
Porque o herói do coliseu,
Mr. Diamante,
vai lutar no lugar deles!
Diamante!
Diamante-sama!
Para a enfermaria!
Rápido!
Lucy!
Eu também estou na final!
Lucy?
Você não é ele...?
Ei, você!
Mostre respeito, este homem é...
Você é Rebecca, não é?
Eu conheço sua história.
As coisas ficaram caóticas,
mas não vou deixar que você se machuque.
Se você olhar além das aparências...
Este país, de certa forma,
me lembra o lugar onde crescemos.
PLATÔ REAL
Eu tenho esse passe...
ELEVADOR QUE LEVA À
ENTRADA DO PALÁCIO
É verdade que com esse elevador vocês podem
chegar à entrada do Palácio Real,
mas se forem descobertos, estarão acabados.
Vocês não devem ir por aí.
E o mais importante...
O mais importante?
Vocês parecem muito suspeitos.
Isso é inconcebível!
Não é você a mulher que levou
nosso cozinheiro há pouco?
O Sanji?
Perna Negra.
Minha querida Violet-chan!
Ele foi salvar seu navio, e depois...
Já sabemos o resto.
Você disse a ele que o Sunny estava em perigo?
Então, foi você que entregou o mapa da Casa dos Brinquedos que Sanji-dono nos deu?
Sim, fui eu.
Por que você fez isso?
Porque sou uma subordinada de Doflamingo.
O quê?! Do Mingo?!
Ela finge ser subordinada dele!
Wicca!
Você se lembra de mim?
Você esqueceu qual é a minha habilidade?
Eu estive observando vocês o tempo todo.
Sei que se aliaram com
o soldado de uma perna,
que criou Rebecca depois
da morte da minha irmã,
e que estão prestes a começar uma luta.
Eu observei tudo!
Obrigada por confiar no meu pai.
Viola-sama!
O quê?
Você é a filha do rei?!
Isso ficou no passado.
Então, se Rebecca é a neta do rei...
Você é a mãe dela?!
Rebecca é minha sobrinha.
Ela é a filha da minha irmã, Scarlett.
Isso é...
Uma porta secreta?
Você era uma ninja?!
É uma passagem de emergência para
uso exclusivo da família real Riku.
Nem mesmo Doflamingo sabe da sua existência.
Para que serve essa cesta enorme?
É uma roldana para transportar certas coisas.
Este lugar é realmente alto.
Também há escadas.
Essas escadas vão levá-los à Torre da Muralha, onde fica a entrada do palácio.
Luffy, leve essa pedra até o topo.
Oh, muito boa ideia.
Depois segure na corrente e desça para
que possamos subir rapidamente.
Isso é uma loucura.
Beleza, lá vou eu!
Apresse-se, Luffy!
Suba, mulher ninja!
O quê?!
CASA DOS BRINQUEDOS
São um verdadeiro incômodo!
Franky...
...Foguete...
Esperem.
...Lançador!
Fujam!
É muito perigoso!
E esse canhão na cabeça dele
não passa de um enfeite!
Senhor! Fuja!
Use seu poder para nadar no chão!
Não é hora de escovar os dentes
com uma escova de sapatos!
O quê?
Não é possível...
É tão durão!
Senhor!
Não acredito!
Senhor Pink!
Senhor!
Por que não usou seu poder para escapar?
Não se confundam, crianças.
O poder da minha Sui Sui no Mi, que me permite
nadar livremente pelo chão e pelas paredes...
...não serve para escapar dos inimigos.
Eu...
...nado quando quero.
Que espírito tão livre!
B-Brandy?
Ele está coberto de sangue, e tenho certeza de que seus ossos estão quebrados, então...
Ele está desinfetando suas feridas com brandy!
Não é isso!
Senhor, o motivo pelo qual você arriscou sua
vida para receber esse ataque de frente...
...foi porque atrás de você havia
um companheiro que não podia se mover, não foi?!
Estou com dor de estômago-in.
Senhor!
Meu coração vai explodir!
Isso foi há tanto tempo
que nem me lembro mais.
Me abrace, Senhor!
Ei, Vise, você consegue se levantar?
Estou bem-in!
Esse cara é muito resistente.
Ton-Ton!
Estou com dor de estômago-in.
Falhei de novo-in.
FAMÍLIA DONQUIXOTE (OFICIAL DO
EXÉRCITO DE DIAMANTE ♦) - MACHVISE
Você é bem rápido-in.
Cala a boca! Quem diabos é você?!
Parado aí!
Franky, o Ciborgue, dos
Piratas do Chapéu de Palha!
A Marinha cercou completamente
a Casa dos Brinquedos!
O que a Marinha está fazendo aqui?
O quê? Você não ficou sabendo-in?
Outro grupo irritante...
PALÁCIO REAL
A Marinha fez sua jogada.
Você tomou a decisão certa, Fujitora.
QUARTO
Isso não significa que eu esteja do seu lado.
Com os Chapéus de Palha em ação e outros problemáticos nas sombras...
Essa parecia a decisão mais adequada.
Nós lutamos para que
as baixas civis sejam mínimas.
Se os Chapéus de Palha
realmente estão atrás de você,
provavelmente causarão grandes estragos.
Nesse caso, minha justiça implica detê-los.
De você, eu cuido depois.
O que você disse?
Eu sou um novo membro da Marinha, escolhido
através do Recrutamento Militar Mundial,
mas há algo que quero fazer
agora que possuo o posto de almirante.
Erradicar completamente o
sistema dos Shichibukai.
Há algum tempo, houve um pirata que tentou
tomar o controle de um determinado reino.
Se ele tivesse conseguido, teria se tornado um lugar sombrio como este.
O que você acha que aconteceria com o equilíbrio
desses três grandes poderes?
Quem sabe!
Isso não saberemos até destruí-lo,
então...
Se você não se comportar,
eu mesmo terei que levar sua
cabeça, senhorito Demônio Celestial.
Parece que você está dizendo
que eu deveria matá-lo agora mesmo.
Não seja impulsivo.
Vamos ser civilizados por enquanto.
Estou tentando proteger seu reino.
Mesmo que a sujeira fique exposta,
eu não posso ver, então não se preocupe.
Este ano acontecerá
o Reverie, a reunião mundial.
Para o bem ou para o mal, o mundo mudará.
É hora de começar a
rodada final do torneio...
...do Coliseu Corrida!
Cheguei a tempo!
O país inteiro está de olho
nesse encontro!
O ringue especial está pronto!
Agora só precisamos esperar a
entrada dos cinco combatentes!
Aqui é onde a diversão começa.
Beleza! Lá vamos nós, Marincoliseu!
É o Bartolomeo!
Por que você me chama assim?
Bem, o primeiro a aparecer é...
Lá está ele!
Chegou a estrela deste
torneio, nosso Lucy!
Olhe para mim, Ace!